Веб-сайт имеет заголовок, содержащий логотип, строку поиска и ссылки на различные сервисы (такие как почта, новости и карты). 
Существует также главное меню, которое позволяет пользователям переходить к различным разделам сайта (таким как веб-поиск, изображения, видео и рынок). 
Основное содержимое сайта расположено в центре страницы и варьируется в зависимости от запроса пользователя или выбранного раздела. 
Например, поисковый запрос отобразит результаты со ссылками, в то время как раздел изображений покажет сетку миниатюр изображений. 
Существует также нижний колонтитул, содержащий ссылки на юридическую информацию, справочный центр и другие страницы.

Дополнительные элементы на странице включают боковую панель со ссылками на связанные запросы и карусель популярных запросов. 
К основным результатам поиска также может быть примешана реклама или спонсируемый контент.

Что касается изменений, мы можем использовать инструмент разработчика для внесения изменений в HTML, CSS и JavaScript веб-сайта. 
Однако любые изменения, внесенные на веб-сайт с помощью инструментов разработчика, будут видны только нам и не повлияют на веб-сайт для других пользователей.